3 barras: HP SP ST

Defesa:
. pode ser feita durante carregamento de ação
. faz carregamento de ação mais lento
. é cancelada no turno do jogador
. diminui pela metade dano normal e chance de debuff

Especiais:
. tempo de cast proporcional ao carregamento de ação e gasto de SP
. proporção decidida pelo status Foco
. só são defendidos caso a defesa se inicie antes do cast

Modificadores de Status:
Todos os modificadores fazem dano em porcentagem
Eles podem aparecer em golpes criticos e especiais
. Queimando
. Congelando
. Choque

Personagens podem ser fracos ou fortes contra cada modificador
aumentando ou diminuindo as porcentagens de chance e dano daquele
modificador

inflamável: fraco a Queimando
não inflamável: forte a Queimando

sangue frio: fraco a Congelando
sangue quente: forte a Congelando

condutor: fraco a Choque
isolante: forte a Choque